Doronime.id
Tidak!
Hentikan itu!
"Nice Shower Best Friend Killer:
Pembunuh Sahabat yang 'Ngompol'"
Sudah cukup!
Aku takkan main game ampas ini lagi!
Aku nggak bocor di kenyataan ...
Kalau begini,
sama seperti waktu itu, 'kan!
#04   Satu-Satunya yang Menyelesaikan Game
Pertandingan lari distrik diadakan
segera setelah aku masuk SMA.
Jadi dia Yuki Hiroshi, ya.
Dia cukup cepat saat SMP.
Kudengar dia pelari andalan tim lari.
Onii-chan, berjuanglah.
Ya, serahkan padaku!
Kakakmu keren banget, Kaede!
Ya, begitulah.
Aku tak boleh
mempermalukan diriku.
Hiro.
Hei.
Sudah hampir waktunya.
Ya.
Bagaimana?
Apa kamu gugup?
Jangan konyol!
Ini hanya pertandingan distrik.
Jangan terlalu angkuh, dong.
Sepertinya
Moriguchi juga ikut.
Moriguchi?
Moriguchi Tatsuya, ya.
Dia selalu dapat
peringkat tinggi sejak SMP, 'kan.
Aku ingat dia juga
pernah mengalahkanmu.
Belum lagi ada
pencari bakat yang datang.
Pencari bakat?
Di pertandingan sekecil ini?
Ini perlombaan SMA pertama.
Banyak organisasi
sekolah yang berkumpul.
Ini memang
pertandingan penting.
Yah, kamu mungkin benar.
Dah.
Ya.
Moriguchi, ya ...
Oh, jangan gugup. Santai saja.
Ke toilet dulu, dah.
Eh?
Di mana, ya?
Hei.
Kamu Yuki Hiroshi-kun, ya?
Iya, benar.
Boleh minta waktu
sebentar untuk bicara?
M-Mungkinkah kamu
pelari terkenal Mike McLachlan?!
Meski saat ini
aku sudah pensiun.
Peraih medali perak
Olimpiade Mike McLachlan ...
Aku dengar dia menjadi
penulis olahraga sekarang ...
Serius? Hebat banget!
Yuki Hiroshi,
pelari andalan saat SMP.
Aku dengar kamu mengalahkan
rekor distrik dalam lari jarak pendek.
K-Kamu bahkan tahu itu?
Banyak atlet menjanjikan, seperti kamu
dan Moriguchi Tatsuya di pertandingan ini.
Aku mengharapkan seorang
bintang dunia lari akan lahir di sini.
Hiroshi-kun,
tunjukkan yang terbaik!
Aku mengharapkanmu!
A-Aku akan berjuang!
Kenapa aku malah
ikut bicara sepertinya.
Dan aku lupa pergi ke toilet ...
Pelari laki-laki 100m,
harap bersiap-siap.
Wah, itu Moriguchi Tatsuya!
Ada Yuki Hiroshi juga! Luar biasa!
Kau santai banget, Yuki.
Apa kau tahu, peraih medali
Olimpiade Mike ada di sini?
Ya.
Kau tahu dan itu sikapmu?
Aku hanya
perlu lari seperti biasa.
Dapat rekor di sini, akan menarik
perhatian Mike dan masuk artikel.
Aku pasti takkan kalah.
Aku juga takkan kalah.
Bersedia!
Semuanya melihatku.
Bahkan ada pencari bakat.
Ayo lakukan ini!
Aku akan kalahkan Moriguchi
dan membuat rekor terbaik!
Siap!
Yuki! Pecahkan rekor 6 detik!
Jangan bodoh!
Itu akan mengalahkan rekor dunia!
A-Apa yang kulakukan, sih?
Sial! Gunakan seluruh kekuatan!
Sial! Sial! Sial!
Aku bisa!
Yuki terjatuh!
Serius?
Hiro!
Kamu baik-baik saja?
Aku baik--
Tidak mungkin!
Dia ngompol?
Astaga!
Daripada mendapat rekor bagus,
dia malah ngompol!
Hiro ...
K-Kenapa kamu
tidak ke toilet dulu saja?
Aku ingin mati saja.
U-Um, jangan
terlalu memedulikan itu.
Semua orang berbuat salah.
Tinggalkan aku sendiri.
Maksudku semuanya
akan baik-baik saja.
Tidak masalah, kok.
Kamu bisa berjuang lain kali.
Berisik.
Tidak ada lain kali!
Mike-san?
Kamu sangat buruk.
B-Bukan begitu!
Lariku itu salah.
Aku belum serius.
Normalnya aku
bisa lebih sempurna--
Tampaknya kamu
tak mengerti apa-apa, ya?
Kamu sengaja ngompol, ya?
Tentu saja tidak!
Jadi kamu ngompol karena gugup?
Akan lebih baik
kalau itu disengaja.
Apa?
Kenapa begitu?
Mental pelari
adalah yang terpenting.
Tak bisa tampil di bawah
tekanan adalah kesalahan fatal.
Tapi kamu berbuat
lebih buruk dari itu, Hiroshi-kun.
A-Apa maksudmu?
Kamu tak tahu, ya?
Akan kutitipkan pepatah Jepang
yang kupelajari tempo hari padamu.
Ganti sempak dan
berubahlah lebih baik.
Tidak ada pepatah macam itu!
Ada apa?
Kemarin malam
kamu berteriak lagi, 'kan?
Kamu main
full-dive RPG lagi?
Itu tidak terlalu larut, 'kan.
Itu bukan berarti
kamu boleh berisik.
Aku jadi nggak
bisa fokus belajar.
Kau juga berisik saat
bersama temanmu, 'kan.
A-Apa masalahmu?!
Kaede dan Hiroshi.
Kalian berdua tenanglah.
Tapi dia berteriak di tengah malam!
Seperti manusia serigala!
Jangan memanggil
kakakmu makhluk aneh.
Aku lebih suka manusia serigala!
Teriakanmu terasa lebih najis,
seperti "Ahii!" atau "Uhii!"
A-Aku takkan berteriak lagi.
Aku sudah berhenti main game itu.
Apa?
Apa maksudmu berhenti?
Itu game super ampas.
Aku akan menjualnya.
Alasan payah.
Itu pasti karena sulit
dan tak bisa kamu selesaikan.
Itu tidak benar--
Payah.
Suram.
Apa?
Nggak jelas banget!
Kau menyuruhku berhenti, 'kan?!
Ini masalah yang berbeda!
Kamu menyerah untuk berlari
dan bermain full-dive RPG,
dan terlebih lagi,
kamu bahkan membuangnya!
Kamu itu payah!
Kau menyebutku payah lagi, ya!
Aku berangkat.
Hati-hati sama mobil, ya!
Sial! Ada apa dengannya?!
Dia ingin kamu tetap
menjadi kakak kerennya, Hiroshi.
Apa maksudnya itu?
Dia membanggakanmu
pada teman-teman sekelasnya.
Memangnya itu kapan?
Hiro-kun!
Sebenarnya kami
punya permintaan.
Apa kamu mau dengar?
Apa ini cukup?
Eh?
Eh? Apa?
Kok cepet banget di kasih.
Hiro, kau yakin? Mereka--
Tidak apa.
Biarkan saja mereka.
Hei, Yuki!
Soal rencana masa
depanmu. Sudah waktunya--
Akan kupikirkan.
Tolong tunggu sebentar lagi.
Sebentar itu
berapa hari lagi?
Ya.
Hiro-kun? Ada apa?
Ini ketujuh kalinya aku menelponmu!
Maaf, aku sedang di sekolah.
Bisa datang ke toko?
Ada yang ingin kutunjukkan padamu.
Baiklah. Aku sebenarnya
berencana untuk mampir.
Santai saja.
Aku sudah tutup untuk hari ini.
Jadi yang ingin
kutunjukkan padamu--
Sebelum itu ...
Ini.
Ya, ini KQ.
Aku ingin menjualnya.
Kamu begitu lagi.
Ini bukan lelucon.
Tidak, tidak, tidak!
Aku serius.
Kenapa?
Bisa kamu katakan alasanmu?
Alasan?
Kamu tak tahu, ya?!
Habisnya, ini baru saja mulai bagus ...
"Mulai bagus"?
Apa yang kamu katakan?!
Aku menjadi kriminal,
dan kemudian dihantui,
dan terlebih lagi,
aku malah ngompol!
Apanya yang bagus?!
Maafkan aku.
"Pembunuh Sahabat yang 'Ngompol'," ya?
Aku baru lihat
gelar itu pertama kalinya.
Aku juga
itu pertama kalinya!
Jangan marah begitu.
Yah, gadis penyiksa itu juga senang.
Apa gunanya membuat
gadis penyiksa itu suka padaku?!
Mungkin dia akan
menjadi party-mu?
Aku nggak butuh
teman seperti itu!
Sudah cukup.
Akan kujual di toko lain.
Hentikan itu,
kalau kamu menginginkan uang.
Huh? Apa maksudnya itu?
Kamu tidak tahu?
Saat menjual sepeda tua
yang sudah dipakai 200.000km,
kamu malah
diminta untuk membayar.
Dan kenapa kamu
menjualnya dengan harga penuh?
Maaf. Aku belum
bisa katakan alasannya.
Tapi,
apa kamu tahu Kamui Soichiro?
Aku tak tahu.
Dia anggota muda dari
Majelis Metropolitan Tokyo.
Dia dulunya pemain
full-dive RPG terampil.
Ini memalukan, tapi saat SMA
aku sangat menyukai full-dive RPG.
Sebuah game tertentu
berpengaruh besar dalam hidupku.
Itu mengejutkan.
Game seperti apa itu?
Full-dive RPG yang
mengejar realisme tertinggi.
Kamui Soichiro.
Username-nya
di KQ adalah Kamui.
Jadi maksudmu ...
Namanya Kamui.
Gelarnya "The Eternally Invincible:
Petualang yang Tak Pernah Terkalahkan."
... orang yang
menyelesaikan KQ?
Ya. Kamui adalah satu-satunya yang
menyelesaikan game ampas--Maksudku KQ.
Apa yang
kamu katakan barusan?
Hanya Kamui yang terbuka
mengakui telah menyelesaikan KQ.
Bukan itu! Kamu tadi
bilang game ampas, 'kan?
Pokoknya, aku lebih suka
kamu menyelesaikannya sendiri,
tapi ini lebih baik
daripada kehilangan minat.
Bersihkan matamu dan lihatlah.
Y-Yang dibersihkan itu telinga ...
"Panduan Auberdine"?
Kamui membuat situs
panduan ini untuk KQ saat SMA.
Eh ...
Oh, kamu sangat tertarik, ya!
Tertarik mananya?
Kamu jadi ingin tahu isinya, 'kan?
Benar, 'kan?!
Jadi silakan saja!
Klik! Di tempat tulisan, "Enter"!
Oke.
"Untuk memulai"
Wah, efeknya payah banget.
Eh, kalau ada situs ini,
apa tak ada orang selain
Kamui yang menyelesaikannya?
Ya. Karena sebagian besar
pengguna tak bisa membacanya.
Seperti tulisannya
terlalu padat dan sulit, ya?
Situs teks, ya ...
Ini jadul banget, ya.
Hei, sampah!
Huh?
Sampah yang butuh situs panduan
untuk menang sebaiknya mati saja.
Cepat mati.
Matilah sekarang juga.
Iya, 'kan?
Berat untuk mental, 'kan?
Maksudmu tak
bisa membaca itu begini?!
Kamui dulunya adalah
bocah tengik pembuat marah.
Yah, bertahanlah
dan teruslah membaca.
Aku tak ingin
membacanya sampai segitunya ...
Kau ingin melihat
panduan ini gratis, ya?
Bayar, woi!
Apa? Tidak punya uang?
Dasar miskin.
Mulai sekarang,
jangan membebaniku.
Berlutut dan dengarkan dengan
penuh syukur, serangga sampah!
Ini menjengkelkan!
Berbeda denganku yang pintar,
kalian hanya kumpulan sampah.
Pertama mulai
dari melatih tubuh kalian.
Tiga set 500 push-up dan sit-up sehari.
Lari 5km dan belilah barbel.
Pergi ke gym.
Mana mungkin!
Meski game ini
mencerminkah stamina asli,
tapi ini bukan info yang
harus dikatakan situs panduan!
Nah, apa situasimu sekarang, sampah?
"Aku ingin mengalahkan goblin"
"Aku ingin memacari teman masa kecilku"
"Teman masa kecilku mengincar nyawaku"
"Teman masa kecilku mengincar nyawaku"!
I-Ini dia!
Hei, dasar psiko.
Normalnya mustahil teman
masa kecilmu mengincar nyawamu.
Artinya kau
adalah manusia sampah.
Hidup apa yang kau
jalani sampai bisa begitu?
Hatiku sakit!
Dengarkan.
Setelah teman masa kecilmu
menjadi Hell's Fruit Slicer,
semua statusnya
meningkat 10 kali lipat.
Kalau kau tak punya pengalaman bela diri
sepertiku, mustahil mengalahkannya.
Menyerahlah dan
biarkan dia membunuhmu.
Apaan itu?!
Ini sama sekali bukan panduan!
Itulah yang ingin kukatakan,
tapi akan kukatakan ini ...
Mustahil menang bertarung,
jadi pikirkan cara
menang tanpa bertarung.
Gampangnya,
kalau kau seorang cewek teman masa kecil,
apa yang paling membuatmu marah?
Hanya itu saja saran
untuk serangga sampah.
Bagaimana?
Apa itu membantu?
Tidak, sama sekali.
Oh, ada kategori ini juga.
"Hantu sabahatku
membuat kepala bodohku sakit."
I-Ini dia!
Tapi siapa yang bodoh?!
Jangan takut sama hantu, dasar lemah!
Maksudnya, itu karena kau membunuhnya.
Rasakan akibatnya.
Bawa dia bersamamu.
Itu saja, selesai. Matilah.
Nggak membantu sama sekali!
Bagaimana kalau ini?
"Aku baru main dan tidak punya senjata"
"Senjata" ...
Aku tak punya!
Apa yang kau lakukan, sih?
Kau kuat dan ingin
bertarung tangan kosong?
Memangnya kau
ahli bela diri, bodoh?
Ada pedang
di sudut kamarmu 'kan, botak!
Aku nggak botak, sih!
Eh, memangnya ada di kamar itu?
Aku buru-buru kabur
jadi aku tak menyadarinya ...
Siapkan beberapa item juga!
Aku yakin idiot sepertimu
berpikir bisa beli kapan pun di toko.
Tapi item bisa terjual habis!
Belilah segera. Mengerti, tolol?
Serius. Matilah, tolol.
Berisik banget!
Memangnya toko
item bisa terjual habis?
Hei.
Uh, um ...
Ini bagus 'kan, Hiro-kun?
Sekarang kamu
bisa melanjutkan KQ, ya.
A-Aku belum
memutuskan untuk lanjut ...
Kamu tahu?
Kalau ada yang bisa
menyelesaikan game setelah Kamui ...
Aku ingin menikah dengannya.
Apa?
Aku ingin menikah.
Tidak, aku akan
menikah dengannya.
Dengan kata lain, aku juga akan
berpacaran dengan tujuan pernikahan.
Aku mungkin
sedikit menyukaimu, Hiro-kun.
M-Menyukaiku?
Tidak, tunggu.
Kata-kata itu ...
A-Aku takkan tertipu!
Begitu, ya.
Hiro-kun tak ingin
melakukannya denganku, ya ...
K-Kalau kamu
bicara seperti itu ...
Lakukan ... bersamaku, yuk?
B-Baik!
Kalau begitu,
kamu harus pulang dan log in.
Sudah kuduga
akan lanjut dari sini.
Nah! Ayo pergi ke tempat
Kepala Penjaga Kota, Tesla-sama!
Ikut denganku!
Tapi jangan terlalu dekat.
Hirocchi ...
K-Kalau kamu mau,
kita bisa lanjutkan
memotong tubuhmu nanti.
Ogah, lah!
Kalau begitu, biarkan aku
setidaknya memiliki seprei ini.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan terus membawanya agar
bisa merasakan ompolanmu kapan saja.
T-Tolong berhenti
mengatakan begitu.
Sudah, biarkan dia.
Ayo kita bergerak.
T-Tapi ...
Sudahlah, ayo pergi.
Banyak waktu terbuang
untuk membujukmu, Hiro-kun.
Apa? "Terbuang"?
Berhenti membuang waktu!
Ah! Berisik banget!
Cepatlah!
Kita akan bertemu lagi, tukang ngompol!
Berhenti memanggilku begitu!
Aku memainkan game busuk ini lagi ...
Aku mungkin
seperti kata Kamui,
idiot yang
harusnya mati saja.
#05   Penderitaan Pembunuh
Episode 5: Penderitaan Pembunuh